對了
你做甚麼都沒用的
出來吧  半鳥人
大家  唱歌吧
(「半鳥人A」發動「沉睡之歌」)
(「半鳥人B」「半鳥人C」發動「輪唱」)
原來還有這一招
好  這樣就…
她為甚麼沒睡著？
她身上有具備抗性的裝備嗎？
不對
是因為她被傀儡師操控得最徹底
(在迷宮中沉睡著  無人知曉的寶藏)
(好想和你一起尋獲  再也沒有任何迷惘)
(即使是在更深的樓層  聲音也傳達到了)
(I’ve got your back now)
(命運與共地前行)
(畢竟手中已握著那唯一的執照)
(只要和你一起提升等級)
(就再也沒甚麼好害怕的了)
(步伐彼此配合)
(呼吸也完美契合)
(I’ve got your back now)
(將背後交付予你)
(此刻那無人知曉的魔法)
(照亮了唯一的一條道路)
(要和我一起走嗎？)
(在迷宮中沉睡著  無人知曉的寶藏)
(好想和你一起尋獲  再也沒有任何迷惘)
(即使是在更深的樓層  聲音也傳達到了)
(I’ve got your back now)
(回歸原點的誘惑)
直接攻擊會傷到她
要想辦法停下她的動作
你們好壞  竟然處心積慮妨礙我
要是一開始就吸收那個男人
你們就會乖乖聽話嗎？
要是為了應付攻擊而背對她的話
我對大家發動的支援防禦就會中斷
該怎麼辦？
所有藤蔓都是從她背後延伸出來的？
「後方立正」
這傢伙就是本體嗎
各位  後面
要解決就只能趁現在
「急升猛攻」
「雙重攻擊」
(雙重投擲)
(威力衝撞)
命中吧
「幸運七」
「繁花劍閃」
(成功討伐「蔓草傀儡師」1隻)
(「蘇菲」「傑克」「米海爾」
「泰拉」解除「傀儡」狀態)
總算解決了
一想到要是沒有半鳥人
就讓人背脊發涼
對了後部
她們有名字嗎？
呃…我沒有取名的品味…
因為是有翅膀的女生
叫飛鳥怎麼樣？
飛鳥…
那這孩子叫彌生怎麼樣？
那另一位…叫卑彌呼怎麼樣呢？
她們似乎也同意
就這麼決定了
謝謝你們  辛苦了
這是？
是稀有掉落物黑色寶箱
我的技能發揮效果了呢
你們是北極星嗎？
我們是另一支隊伍
剛打倒襲擊北極星的魔物
你們是？
我們是公會救援者
因應救援請求而來
我很感謝你們代替我們幫忙完成任務
但以後就算是為了救援
也不要對等級高的魔物出手
請你向我保證這一點
這…
要看情況決定
我無法保證
我不是因為怕被搶飯碗才這麼說的
希望能盡量減少
壯志未酬便喪命的探索者
這就是我們的想法
我會牢記在心
北極星的成員們
我們會用傳送魔法把他們送回城鎮
如果你們也要離開的話
我可以一起傳送
拜託了
謝謝你
不好意思現在才報上名字
我叫後部
有人．後部
你的名字比你想的還要備受關注
我是瑟拉妃娜．艾德爾貝特
有人先生
公會救援者的人有來真是太好了
是啊  真的是幫了很多忙
而且我本來就想先到外面來一趟
這個…拿到手了呢
呼喚之森也有隱藏階層嗎
黑色寶箱不是想要就會出現的東西
如果能取得進入隱藏階層的資格
我就覺得不應該放棄這個機會
也對
打開看看  如果裡面有鎖匙的話
我們就往隱藏階層去吧
寶箱明天再去請法魯瑪小姐來開
我現在要去向露易莎小姐回報成果
你們大家回宿舍休息吧
好
你要跟我一起去？
但今天還是先回去休息比較好吧
難道是剛才的握手？
你該不會是在意瑟拉妃娜小姐吧？
那個情況不握手很失禮
我們彼此都沒有別的意思
我們先回去  你們兩個就一起去吧
好
竟然比公會救援者還要先出手救助
好驚人的貢獻度
(本次探索的成果)
(「呼喚之森」  入侵第一層  10點)
(「呼喚之森」  入侵第二層  10點)
原本就沒必要參加的升格試驗
(「美咲」升至等級4  40點)
(成功討伐「惡夢樹精」2隻  80點)
(成功討伐「骯髒蘑菇」5隻  100點)
原本就沒必要參加的升格試驗
(成功討伐懸賞對象「★蔓草傀儡師」
1隻  1200點)
原本就沒必要參加的升格試驗
(隊伍成員的信賴度提升  300點)
(救出「蓋歐格」  100點)
(救出「蘇菲」  100點)
原本就沒必要參加的升格試驗
(救出「傑克」  100點)
(救出「米海爾」  100點)
也毫無異議地通過了
(救出「泰拉」  100點)
(帶回1個「黑色寶箱」  50點)
也毫無異議地通過了
(探索者貢獻度  2290點)
(八號區歷代貢獻度排名    第1)
(七號區貢獻度排名    第294)
也毫無異議地通過了
沒體驗到紮營雖然很可惜
但幸好成功救到了北極星的成員
公會會支付你一筆救助報酬
請把那些報酬
拿去當蓋歐格他們的治療費吧
可以嗎？
看在我們住同一個宿舍的份上
我也想盡一點力
你希望
盡量讓更多探索者長久活動下去是吧
雖然大家總是互相競爭
但既然都是擁有相同抱負的夥伴
就還是想盡可能互相幫助
我是這麼想的
我了解了
報酬的部分我會照你說的去安排
麻煩你了
我接下來想去探望他們
請問地點在？
北極星的成員被送到診療所
目前正在療養當中
有人  你來了啊
你們吃了不少苦吧
要是我們早點趕到…
我沒有被魔物操控
雖然受了傷  但還有辦法戰鬥
可是我的腳卻動彈不得
很可笑吧
隊長這麼沒用
看來這支隊伍也撐不下去了
但大家都活著回來了
所以你們還能夠重振旗鼓
雖然我講得這麼輕鬆
可能有點不負責任就是了
不  我很感激你鼓勵我
只不過  我想解散隊伍的理由還有一個
你可以去看看蘇菲嗎？
如果是你的話  或者…
沒有意識？
是的
其他人之前有醒來過  現在只是睡著了
但這位患者雖然睜著眼睛  卻沒有意識
為甚麼會這樣？
與魔物意識接觸
會造成人類巨大的負擔
也常會出現完全無法恢復的人
有甚麼…有甚麼我能做的嗎？
連我們這些專職治療師
要維持他們的生命都很困難了
其他能做的就只有祈禱了
難道就沒有甚麼能讓她恢復原狀的辦法嗎
我想不到
但就這樣的話…
抱歉
我一坐著想事情就…
可能是累了吧
怎麼回事？
我們大家好像都死了
但有後部在就放心了
那麼麻煩你進行探索者的註冊
請填寫職業
但我記得我是來探望的…
你剛轉生  記憶出現錯亂了吧
如果後部覺得混亂的話
那我來幫你決定職業吧
後部先生  恭喜你
你的申請被受理了
你成為這個迷宮國的英雄了
後部會在這裡
以英雄的身份過上新的人生
跟我組隊吧
跟英雄一起的話就沒甚麼好怕的了
也請和我組隊
能遇見英雄實在太幸運了
請讓我加入
不…這麼突然實在…
當然沒問題
英雄小隊成立了
太好了  好高興
謝謝你
你們高興的話那就好…
好
不愧是英雄
英雄的力量真是強得驚人
我好崇拜你
英雄哥哥好帥
我竟然能成為英雄…
看來重生也不是甚麼壞事嘛
去救人吧
為甚麼？
為甚麼要救陌生人？
就算不救人  也不會有人怪你
不去的話  他們會…
大哥哥有必要背負別人死掉的責任嗎？
沒必要吧
活得輕鬆一點嘛
可是…
又沒人拜託你救我
這樣啊
為了沒人拜託的事而拼命很蠢
這樣…就好
不對
我…
果然…
想救人
我…
你看起來比這女的有用
我本來還想轉而附身在你身上的
傀儡師？
你竟然還活著？
這裡是我的精神世界
如果不把我打倒就無法離開
但你無能為力
給了幸福卻不肯接受支配的愚者
既然如此就毀掉吧
只要粉碎精神  肉體也會死去
這是最後的機會  服從我吧
我拒絕
那就去死吧
特蕾吉亞？
你怎麼有辦法來這裡？
隸屬者…
是循著印記來的嗎
你來救我嗎？
白費力氣
這裡沒辦法帶武器進來
你們沒有勝算
特蕾吉亞  我來支援
行得通
「支援攻擊」
拜託了  特蕾吉亞
特蕾吉亞
謝謝你
多虧你我才得救
抱歉讓你擔心了
我誤以為自己能保護一切
明明這個職業
必須要有誰站在我面前才能發揮作用
掉落道具？
不對  這是那傢伙的種子
沒想到她還活著
等等
如果能馴服的話  會是很強的戰力
拿去魔物牧場看看吧
蘇菲小姐？
夢…
我做了個惡夢…
是你們結束了我的惡夢吧
太好了
亞人的詛咒…
如果沒有那個詛咒
你會非常…
她剛才是不是想跟你說甚麼？
對了  剛才特蕾吉亞沒有戴面具
我因為在後面所以看不到
但蘇菲小姐有看到吧？
她是不是想說這個？
我也好想看看
但說這種話會讓你感到困擾吧
不管靠得多近都看不到吧
魔物竟然還活著
幸好你們兩個平安無事
雖然很驚險
但總算是脫困了
就結果來說也有收穫
希望可以馴服
不行也無所謂  姑且試試看吧
梅麗莎  惡夢樹精的素材差不多…
已經送到了
木製裝備基本上都可以做
直接賣掉也能賣到不錯的價錢
我會去請人估價
謝謝  麻煩你了
這是甚麼聲音？
好像是我的探索證
(目前的情況)
(「阿里阿德涅」向「珠洲菜」
要求使用「通靈」)
阿里阿德涅聯絡你？
她可能有甚麼事想告訴我們
珠洲菜  你能用用看「通靈」嗎？
我知道了
恭請祢降臨於此乩身
讓人世聽見祢的聲音
在那裡的是後衛嗎？
是我沒錯
大逃殺那時候謝謝你出手幫忙
給予信仰者加護是秘神的常理
無須道謝
是嗎
但你真的幫了大忙
那麼  你有話想告訴我們嗎？
關於你們新獲得的黑色寶箱
吾是來警告你們的
是說這個嗎？
有甚麼危險嗎？
那個黑色寶箱裡有「武裝」
武裝？
正式名稱是「武裝配件」
是裝備在吾身上的附件  也就是神器
獲得它就能提升吾的技能
也會讓吾更加靠近離開這深層的時刻
那我們應該馬上打開
不
神器拒絕被取得
它會進行強力的自衛戰鬥
嘗試取得它的人很可能會喪命
那可不妙
你的護衛之臂也防不住嗎？
就算條件符合
也僅止於「有可能」防禦
我想打開寶箱
就算得賭上性命
如果你能變強  到外面來的話
也能成為我們繼續向上的力量
還能成為幫助特蕾吉亞恢復人形
以及拯救艾莉緹亞朋友的力量
為了救其他人
一定會有所幫助
但我一個人甚麼都做不到
我一定會保護大家
所以希望你可以跟我們一起
這裡的大家也是自己一個人甚麼都做不到
我們彼此彼此
巫女也同意
打開寶箱時
吾也會盡力給予加護
到時候就麻煩你了
吾知道了
各位
謝謝你們
那我們走吧
蓋歐格  還有大家
你們的身體都沒事了嗎？
是啊
真的承蒙你各方面的照顧了
你們接下來打算怎麼辦？
我們會繼續走下去
不管是探索者還是這支隊伍
這都是多虧你
你簡直就像是我崇拜的武士
實力不凡  內心又堅強
不  我是後衛
(這裡是哪裡)
(長久以來不停尋找的  你的碎片)
(終於被我找到了)
(沿著記憶的地圖)
(就算投胎轉世)
(我也知道我們能夠重逢)
(你的悲傷我會一併帶走)
(你的喜悅我會一併帶走)
(我不會丟下任何一個人)
(別忘了)
(在無盡長夜的彼端)
(我們還活著  此刻仍在呼吸)
(守護這無盡長夜的方法)
(那寄託於背影的思緒在空中漫舞)
(字幕由官方提供)